Bir dünya... Evet!
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Nirm
RealFolk
Zenef
Translation
arch1t3cht
Funimation
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Asla Hayal Kurma
Patron! Patron!
Bu ne böyle?!
Ne bu?! Ne?! Bir kıta parçası mı?!
Bilmiyorum! Bana sorma! Bir şey göremiyorum! Bu bir rüya olmalı!
Rüya mı?! Gerçekten mi?!
– Sadece bir rüyaymış...
Ah.
Gemiyi yedi...
İçindekilerle birlikte.
Ahh! Biliyoruz, söylemene gerek yok!
Şüphe yok ki ağzından sarkanlar hava boruları.
S-s-söy... le... me...
Luffy ve diğerlerini yuttu!
Onları denizin dibine sen yolladın!
Denizle ilgili hiçbir bilgin yokken bir şey olmaz dedin! Bak şimdi ne oldu!
Haklısın.
Özür dilerim!
Yaklaşım doğru ama...
Onları kesmezsek,
gemiyle birlikte denizin dibini boylayacağız.
– Hayır!
Robin! Sen güçlü değil misin?!
Bir şey yap!
Yapamam. Çok büyük.
Pekala millet!
İpleri çekin ve patronu kurtarın!
Masira Korsanları olarak onurunuzu ve gururunuzu gösterin!
Patron hala hayatta!
Doğru! Bu gibi durumlar ne kadar birlik olduğumuzu sınar!
Usopp!
Evet!
Hortumları kes ve güvenliğimizi sağla!
Sen canavar mısın?!
Canavar bu kadın!
Ne...? Ne oluyor?!
Gece mi oldu?!
Olamaz! Daha saat erken!
O zaman ne oluyor?!
Luffy! Zoro! Sanji!
Bu ne uğursuzluk!
Aniden gece çökmesi bir
canavarın ortaya çıkacağına işaret!
Gemimizi batıracaklar!
Acele edin ve Patron'u kurtarın!
– Luffy!
Luffy! Ne oldu?!
Öldün mü?!
Zoro! Sanji!
Yelken açın! Acele edin de buradan bir an önce gidelim!
Delilik bu...
İyi olduğunuza sevindim!
Evet! Kaplumbağa'dan
bir an önce uzaklaşalım!
Kaplumbağa mı? Aşağıda bir maymun var, onu diyordum.
Deniz yaratıklarından biri olmalı.
Luffy ile bir süre iyi anlaştılar.
İkisi de maymun sonuçta.
Ama gemiden aldıklarımızı görünce,
bir anda olay çıkardı.
Delirmiş bir goril gibi!
Onun adı Masira, enkaz yağmalayan biri.
Kaplumbağa'nın ağzından kaçabilmeniz harika!
Kaplumbağa mı? Ne kaplumbağası?
Hm? Kaplumbağa garip davranıyor.
Ağzı açık...
Oh, demek öyle kaçtınız!
– Vay! Bu ne böyle?!
Hey! Salak mısınız?!
O şey sizi ve gemiyi yedi!
Nasıl? Ne ara gece oldu?
Luffy! Bana yardım et!
Yelken açmamız gerekiyor!
Durun!
Sizi serseriler!
Benim sularımda hazine bulup kaçabileceğinizi mi sandınız?!
Hazine mi?! Hazine mi buldunuz?!
Evet hem de ne hazine!
İşler iyi gitmiyor. Bu herif gemimizde tantana çıkarırsa...
Ah... P-p-patron...! A-arkanda!
Hm? Arkamda mı?
– Canavarlar!
İmkanı yok...
Birinin bu kadar büyük olması imkansız...
Grand Line şaşırtmaya hiç ara vermiyor!
Bugün de hiç farklı değildi.
Gökyüzünden dev bir geminin düştüğünü gördük.
Seyir Pusulası'nın iğnesi gökyüzünü göstermeye başladı.
Garip bir maymun ortaya çıkıp enkazı denizden çıkardı.
Sonra devasa bir kaplumbağa gemiyi yedi.
Sonra gece oldu.
Sonunda da devlerden kat be kat büyük devasa yaratıklar belirdi!
Evet, onlardan ben bile korktum.
– Hadi ikile!
O yaratıkların ne kadar
devasa olduklarını aklım almıyor.
Evet... Onlarla bir daha karşılaşmak istemiyorum.
Biliyor musun, Chopper...
Hm?
Bıraksalardı hepsini saniyesinde harcardım.
Gerçekten mi?!
Daha önce 10 tanesini haklamıştım.
10 tanesini mi?!
Ne diye suya girdiniz ki?
Bunların hepsi çöp ve gökyüzüne nasıl çıkacağımız ile ilgili hiçbir ipucu yok!
Dediğim gibi hiçbir şey yoktu!
Evet... maalesef öyle, Nami-san.
Gemi önceden yağmalanmış gibiydi zaten.
Belki de gemide isyan çıktı ve birbirlerini öldürdüler.
İşte bu yüzden daha fazla bilgiye ihtiyacımız var!
Görüyorsunuz eğer gökyüzüne çıkacaksak,
bu geminin başına gelenler bizim de başımıza gelebilir!
Hayatta kalmak için bilgiye ihtiyacımız var ama neler bulduk?
Paslı kılıçlar, bulaşık ve canlı bir ahtapot mu?!
Bize seyir defterleri ve deniz haritaları lazım!
Sen ne buldun, Luffy?
Zırh.
Ohaa! Zırhı parçaladı!
Sana çok güzel deniz kabukları buldum Nami-san!
Bana bunlar lazım değil, şapşal!
Nami-san kızgınken bile ne kadar tatlı!
Belki şimdilik ondan uzak durman daha iyi olur.
Pek yardımcı olmuyorlar değil mi?
Az bile dedin.
Aptalın bayrak taşıyanı hepsi!
Artık asla hedefimize ulaşamayacağız.
Bak...
Ne?! Bir Daimi Pusula... Bu...
O şempanze ve adamlarının olduğu gemiden aldım.
Şu gemideki tek sığınağım sensin...
Hey, elimizde bir ahtapot var!
Hadi takoyaki yapalım!
Senin için zor olmalı.
Jaya...
Genel merkezleri orası demek.
Jaya? Oraya mı gidiyoruz?
Tam da aptal kaptanımıza yaraşır bir karar!
Pekala! Rotayı Jaya'ya çevirin!
Rotamız Jaya!
Nami... hangi yön?
Sancak tarafı.
Chopper, bana yardım et!
Tamam!
Jaya'ya tam yol ileri!
Hey, bekle bir saniye...
Eğer o Jaya denen yere gidersek,
pusulanın gösterdiği yön güncellenecek değil mi?
Bir başka deyişle...
gökyüzü adasına gidemeyeceğiz.
Ne?!
Jaya'ya gidiş planı iptal!
Hey, Nami! Ne oluyor?!
Bana bakma hiç.
Jaya'ya gidelim diyen sendin.
Ah. Evet, doğru.
Ama böyle olacağını bilmiyordum!
E senin hatan o halde.
Seyir Pusulası nasıl çalışıyor biliyorsun, değil mi?!
Ah. Evet, doğru
Pekala, herkes dinlesin!
Kaptanınız olarak, nereye gideceğimize ben karar veriyorum!
Ben gökyüzü adasına gitmek istiyorum!
Pekala. Oraya nasıl gideceğiz?
Birilerine soralım.
Evet. Jaya'daki insanlara sorabiliriz.
Rotamız Jaya o halde.
Pekala, Jaya'ya tam yol ileri!
Bekle! Yine aynı noktaya geldik!
Pusula oraya vardığımızda hemen değişmez.
Jaya'ya gidip pusulanın işaret ettiği yeri değiştirmeden ayrılsak nasıl olur?
Bunun için biraz şansa ihtiyacımız var.
– Pekala öyle yapalım o zaman.
Pekala çocuklar!
Jaya'ya, Etler Diyarı'na!
– Pekala!
Rüyanda görürsün!
Acaba Jaya nasıl bir yer.
Nami-swan! Robin-chwan!
Sadece hanımlara özel,
takoyaki sürprizinin tadını çıkarın.
Bu son paramızdı.
"Cellat" Roshio
Roshio Korsanları Kaptanı
Ödül: 42 Milyon Beli
O halde...
donunu mu koyacaksın ortaya kardeşim?
Bir yönden, şansın da fena değil.
Roshio ile oynuyorsun, kazansaydın bunu sana ödetirdi.
Kusura bakma ama tüm paranı alacağım.
Az önce hile yaptın, değil mi?
Öyle değil mi?
Ne dedin? Ne zaman hile yapmışım?
Yaptın! Hile yaptın!
İşkembeden sallama, serseri!
Sarquiss! Sarquiss!
Hm? Ne?
Gördün değil mi?
Bu adam az önce hile yaptı.
Hile mi?
Evet... Doğru. Hile yaptı.
Ben de gördüm! Pis hileci!
Dalga geçmeyi kesin!
Kimle uğraştığınız biliyor musunuz siz?!
"Sırtlan" Bellamy
Bellamy Korsanları Kaptanı
Ödül: 55 Milyon Beli
Hâla görmüyor musun, Usopp?
Hayır görünürde bir şey yok.
Bu Jaya adası
o kadar da uzak değil, değil mi?
Evet hava bir süredir stabil,
adanın iklimine girmiş olmalıyız.
O halde Jaya'da hava bahar olmalı.
Sıcak ve güzel hissettiriyor.
Bahar havası çok güzel.
Görünüşe bakılırsa
martıların da hoşuna gidiyor.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Ahh! Vuruldular!
Oh! Hadi yakitori yapalım!
Vuruldular mı? Silah sesi duymadım.
Bakın! Mermi buldum!
Kuşların gittiği yöne bakarsak vuran kişi tam önümüzde!
Mermi daha göremediğimiz adadan mı geliyor yani?
Bu imkansız, Chopper.
Ama gözümün önündeydiler!
Hangi keskin nişancının böyle bir görüşü, yeteneği ve silahı olabilir?
Muhtemelen daha önce vurulmuşlardı ve buraya düştüler.
Sanji, martımız var!
Yazık. Canı yanmış olmalı.
Batı Kıyısı, Jaya
Birini anında öldüremedim.
Kader böyleymiş.
Herkes ektiğini biçer.
Hey, sen! Ben kimim biliyor musun?!
Ha? Tabii ki bilmiyorum, seni budala!
Söyleyeyim o halde. Ben şampiyon bir dövüşçüyüm, gördüğün gibi.
Vay! Havalı!
Kasaba güzel duruyor!
Hey, hey, otel havası yok mu biraz?
Otel mi?!
Acele et, Merry!
Gerçekten de öyle! Keşke acelemiz olmasaydı dedirtiyor insana!
Hayal mi görüyorum yoksa limana demir
atmış gemilerin hepsi korsan gemisi mi?
Kendine gel Usopp! Ne zamandan beri
kosan gemileri açık açık limana demir atıyor?
H-haklısın!
Yardım edin! Beni öldürecek!
– Bu kasabanın olayı ne?
Amma sünepe çıktın sen de!
Hey, bayım.
Dövmek için yanlış kişiyi seçtiniz.
Şu sembole bakın. Roshio'nun adamlarından biri.
Onu duydunuz değil mi?
Cellat Roshio,
42 milyon beli ödülü var!
Manyağın tekidir,
dikkatli olmanızda fayda var.
Deli midir nedir!
Oyunda hile mile yoktu!
Ama baksana Cellat Roshio'yu ne kadar da kolay harcadı.
Bilmiyor musun? O Bellamy.
O mu?!
55 milyon beli ödülü var...
O Sırtlan Bellamy mi?!
Kaptan!
Bunu kim yaptı?!
Doktora ihtiyacı var! Acil!
Biraz daha dayan, Kaptan!
Burada her çeşit insan var.
Eğlenceli bir yere benziyor.
Mümkün değil.
Bu ikisi başını belaya sokmadan dönebilirler mi sanıyorsun?
Bu kasabanın ne kadar tehlikeli gözüktüğüne bakarsak...?
İmkansıza yakın derim.
Haklısın! Buna izin veremem!
H-Hey, Nami!
Bekleyin! Luffy! Zoro!
Bizi bıraktı...
O ikisi yanındayken bir şey olmaz.
Ne? Eğer Nami-san gidiyorsa, ben de...
Sen gidemezsin!
Eğer sen de gidersen,
gemiye saldırırlarsa n-ne o-olacak?!
Lütfen gitme!
Tamam! Bırakın beni!
O halde gemiyi korurken biraz çay yapayım.
Ha? Robin-chan nerede?
Oh...? Burada değil.
Sanji-kun, çay konusunda–
Kendiniz yapın.
Bu kasabada, ben...
...kimseye dalaşmayacağım. Söz veriyorum!
Kimseyle dövüşmeyeceğim. Söz.
Güzel. İkiniz bu konuyu ciddiye alın.
– Evet...
Bu ne gönülsüz cevap?!
Eğer olay çıkarırsanız burayı terketmek zorunda kalırız!
Ve gökyüzüne gitmenin yolunu asla bulamayız. Anladınız mı?
Evet.
Bu kim...?
Bak. Atından düştü.
Evet. Düştü.
Acı çekiyor gibi görünüyor.
Evet hem de nasıl.
Kusura bakmayın dostlar...
Atıma binmeme yardım eder misiniz?
Bir kendin deneseydin önce!
Luffy, şu tarafı sen al.
Tamam.
Ah, çok teşekkürler! Tekrar yukarıdayım.
Doğuştan bünyem biraz zayıf benim.
Hadi gidelim, Stronger.
– At da mı?!
Ne garip tipler...!
Tekrar teşekkürlerimi sunuyorum.
Pek bir şey sayılmaz
ama biraz ister misiniz?
Çok güvenilmez duruyorsun!
İstemiyoruz, hadi işine bak.
Hey, elmalar! Teşekkürler!
Hey, hey!
Ne?! Ne oldu?!
Garip bir adamdan aldıkları elmaları yiyorlardı,
ve beşi birden patladı!
Oh, hayır...
Luffy! Tükür çabuk!
Yediğin elmayı tükür çabuk! Hemen!
Yuttum bile.
Lan şerefsiz! Ne oluyor!
Durumu iyi görünüyor.
Çok ileri gitti.
İçerisi felaket durumda.
Eğer kötülerinden yeseydin ilk ısırıkta ölürdün.
Sen...
şanslısın.
Hey, bu ne iş?
Cellat Roshio'nun mezarı.
Savaş çıkmış gibi duruyor.
Top mu attılar kasabanın ortasında?
Bilmiyorum... Kimse olayı görmemiş.
Tek bildiğimiz...
Roshio'nun rakibi Bellamy'ymiş.
Sırtlan Bellamy mi?
O şeytan meyvesi yiyenlerden.
Bu kasabanın olayı ne ya?!
Önemli değil, Nami.
Biliyorsun, az daha yok yere ölüyordun!
Olur arada öyle.
Ben varken olmaz!
Başladı yine.
Şu ana kadar kaç kişiyi yendi?
Aranan biri de değil.
Kim ki bu?
Bilmek bile istemiyorum.
Ne olursa olsun bu dövüş şampiyonundan uzak durmalıyız.
– Şampiyon mu?
Ne?!
Rekabet edesiniz mi geldi?!
Ahh... Böyle bir kasabadan bilgi edinebilir miyiz emin değilim.
Peki ya burası?
Hmm... Burası sessiz gibi.
İşin aslı... Burası çok güzel!
Bu kasabanın böyle bir yeri olması ne kadar ilginç.
Denize sıfır otel ha?
Burada kimseler yok gibi... Ama burnuma güzel yemek kokuları geliyor.
S-sevgili misafirler!
sevgili misafirler, lütfen,
Girmek için izniniz var mı?
Ha?
B-bu tropik otel Efendi Bellamy'nin partisi tarafından kiralandı.
O yüzden diğer misafirlerden... gitmelerini rica ediyoruz.
Oh? Otel mi?
Eğer Efendi Bellamy sizi burada görürse,
büyük problem çıkar,
o yüzden lütfen burayı terkedin!
Hadi ama buraya girmemizin ne sakıncası var ki?
Kim bu Bellamy?
Hey, ne oluyor?
Kim bu pespaye tipler?
Efendi Sarquiss! Hoşgeldiniz!
Görüyorsunuz–
"Büyük Bıçak" Sarquiss
Bellamy Korsanları İlk Üyesi
Ödül: 36 Milyon Beli
Bahaneleri dinleme de paketle şunları!
Buraya dünyanın parasını vermiyor muyuz biz?!
Haklı.
Hadi evine dön aptal velet!
Hey, onu dövebilir miyim?
– Hayır!
Peh! Sen mi beni döveceksin?
Köylü bunlar!
Alın!
Gidin üstünüzdeki paçavralardan kurtulup güzel bir şeyler alın.
Sarquiss, parayı bunlara vererek çar çur ediyorsun.
Belki de tuvalete atıp üzerine sifonu çekmeliydim.
Oh? Emin misin?
Hadi gidelim! Bu hiç hoş değil!
Hey, kendim yürüyebilirim.
Oh? İstemiyor musunuz?
Sarquiss! Lily!
Onları rahat bırakın.
Ah demek buradasın.
Onlar da kendilerince buraya gelmek için çok çabalamışlar.
Sana ve Bellamy'e göre çöpler tabii ama...
Bellamy Korsanları
Vasat korsanlara göre fena değiller.
Önemi yok. Yeni çağda hayatta kalabileceklerinden şüpheliyim.
Yine de... Pekala, 30 milyon...
O köylü bebe için mi?
Bellamy'nin bunu görmesini istiyorum.
Lanet olsun! Çok sinirlendim!
Çok yazık.
Mock Kasabası'nın ekonomisi buraya gelip para
harcayan korsanlar ile dönüyor en nihayetinde.
O halde fakir korsanların burada yeri yok ha?
Sakinleşmeye pek niyetin yok galiba ha?
Buyur. Müesseseden.
Ağır abiler burada toplandığı için çok olay çıkar.
Ama olaylara takılıp kalırsan ömür geçmez burada.
Tek yapacağın sessiz takılıp olaylara bulaşmamak.
Buyrun.
Yine de burası hiç hoş bir yer değil.
Aklı selim biri,
burası için öyle düşünür zaten.
Ama buraya normal insanlar pek uğramaz.
Pekala, pusula dört gün içinde yenilenecek.
Başınızı belaya sokmadan gitmeniz lazım.
Dört gün...
İki gün kalsak yeter.
Hey, bayım!
– Hey, ihtiyar!
– Hey, birader!
Hm? Sorun ne?
– Bu vişneli turtanın tadı çok kötü!
– Bu vişneli turtanın tadı çok iyi!
– Ha?
– Bu içki leziz! Ha?
– Bu içki iğrenç! Ha?
Tat alma duyunda bir problem mi var?
Kafan ile ilgili bir sorunun mu var?
Aşçı ben değilim o yüzden dedikleriniz umrumda değil.
Hey, ihtiyar!
Bana yolluk 50 biftek ver!
Bana da yolluk 51 vişneli turta birader.
Bekle, 52 biftek olsun!
Pardon, 53 turta istiyorum!
Hayır 54 biftek!
55 turta!
60 biftek!
70 turta!
80!
100!
– Şerefsiz! Kavga mı istiyorsun?!
Ne için kavga ediyorsunuz lan?!
Luffy söz verdin unutma!
Hem o kadar bifteğe verecek paramız yok!
Alışverişe gelmedik buraya!
Korsan mısın sen?
Evet, öyleyim.
Ödülün kaç?
30 milyon!
30 milyon mu? Senin için mi?
Sana inanmıyorum, seni küçük yalancı!
Yalan söylemiyorum! Gerçek bu!
Kesin şunu!
Hey, beyler! Barda kavga etmeyin!
Al bunu da çık git!
50 vişneli turta.
Burada hasır şapkalı bir korsan var mı?
Ha?
B-bu Bellamy!
Demek 30 milyon beli ödülü olan sensin, Hasır Şapka Luffy!
Ne vardı?
Görünüşe göre seninle görülecek bir hesabı var, Luffy.
Bellamy, o oteli kapatmış olan adam değil miydi?
Duydunuz mu?
Bu bücürün ödülü 30 milyonmuş.
Öyle mi?
Bu doğru mu?
Bugün de uzunlara denk gelip duruyorum.
Bana en pahalı içkinden ver.
Ve bücüre de ne istiyorsa ver.
Tamam.
Ha?! Burası ne kadar kalabalık!
Burası ne biçim bir batakhane böyle?
Pis ve kokuyor!
Romları da çok ucuz duruyor.
Bakın. Geçenki tipler.
Bize yerinizi vermeniz gerekiyor.
İşe yaramaz aptallar.
Bu Büyük Bıçak Sarquiss, değil mi?
Kavga başlatmaya mı gelmiş buraya?
İmkanı yok...!
Bütün çete burada.
İçki içmeye gelmedikleri belli.
Hiç bulaşmayın!
Bu bizim sorunumuz değil!
Bellamy merakından dayanamadı.
Aynen öyle.
Hadi, iç bakalım.
Oh, teşekkürler!
Ne kadar da iyi birisin!
Luffy!
Lanet olsun! Başladı işte!
Bellamy çılgının teki!
Bana diyecek bir şeyin mi var,
pislik herif?
Önce senin niyetin ne, onu öğrenelim.
Zoro! Bekle bir dakika!
Hala kasabadan alacağımız almadık!
Kes! Ona istediğini veriyorum sadece!
Ha? Demek kalkabildin!
Pekala. Umarım birazdan olacaklara hazırlıklısındır.
Vaay! Bellamy ile dövüşecekler!
Hadi bakalım!
Dayak yeme!
Bu bir dövüş değil, bir test!
Hadi bakalım!
Görelim ne kadar güçlüsün!
Luffy, bekle!
Hey, bayım!
Gökyüzü adasına gitmek istiyoruz!
Onun hakkında bir şey biliyor musunuz?
Bu kız az önce ne... dedi?
Ciddi olamaz.
Dediğim gibi, eğer gökyüzü adası ile ilgili bir şey biliyorsanız...
"Gökyüzü adası" dedi!
Güldürme beni!
Ne...?
Ama Seyir Pusulası gökyüzüne işaret ediyor!
"Ama Seyir Pusulası gökyüzüne işaret ediyor!"
Seyir Pusulaları ne kadar kolay bozulur bilmiyor musun?
Hey, beni de güldürdünüz cidden.
Bu eski gökyüzü adası efsanelerine gerçekten inanıyor musunuz?
Kaç yılında yaşıyorsunuz siz?
Grand Line'daki garip akıntıların açıklamaları var.
Mesela Fırlatan Akıntı var.
Tahmin ediyorum ki bundan haberiniz bile yoktur.
Bu akıntının gazabına uğrayan gemiler,
gökyüzüne doğru itilir ve okyanusa geri düşerler!
Bunu bilmeyen eski denizciler,
gökyüzünden düşen gemileri görüp kendi kendilerine,
"Gökyüzünde başka bir dünya olmalı!" diye düşündüler.
Ne kadar aptalca! Bütün bu garip olayların bir açıklaması var!
İnsanların kurdukları bütün hayallerin mantıklı açıklamaları yakında yapılacak!
Ne yazık!
Seni yeni çağ için tayfama katmak üzere test ediyordum...
ama hayal kuran aptalın tekiymişsin!
Dinle!
Korsan hayalleri çağı sona erdi!
Altın Şehiri, Zümrüt Şehir, büyük saklı hazine One Piece...!
Bu hayali hazineleri arayan aptallar etraflarındaki hazineleri farketmiyor.
Bu okyanuslar çağında denizleri aşacak olanlar
bu hayallere kapılıp ölüp gidiyorlar.
Ve insanlar bu aptalları yüceltip,
"Hayalinin peşinden koştuğu için mutlu biriydi!" diyorlar
Anca ezikler böyle düşünür!
Böyle hayallerin peşinden koşanları gördükçe midem bulanıyor!
Luffy!
Sizin gibi güçsüz korsanların ortalıkta dolanması,
bizim gibi güçlü korsanları kötü gösteriyorlar.
Gidin buradan pislikler!
İçkilerimizden keyif alamıyoruz!
Bellamy haklı!
Defolun gidin!
Bu kasabayı terkedin!
Bellamy! Sanırım millet bir şov görmek istiyor!
O halde onlara istediklerini verelim.
Luffy! Zoro! Verdiğiniz sözü unutun!
Hepsini pataklayabilirsiniz!
Zoro...
Hm?
Ne olursa olsun karşılık verme.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net